Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Suamimu...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah-jin!
EPISODE 11: SELAMATKAN AKU, TUHANKU
Jangan khawatir tentang apa pun
dan tidurlah lebih banyak lagi.
Kemarin sore,
aktris Baek Ah-jin diserang
oleh teman sekelasnya di sekolah menengah,
Bu Sim, yang mengaku sebagai penggemar.
Baek dibawa ke rumah sakit
untuk dirawat.
- Padahal nyawanya tidak dalam bahaya...
- Sim Sung-hee. Jalang itu.
...dia dikatakan menderita
syok psikologis yang parah.
Jalang!
Pelaku penyerangan, Sim,
menderita skizofrenia
dan telah menerima...
Aktris Baek Ah-jin diserang
oleh seorang penggemar wanita seusianya.
Apa pendapat Anda mengenai hal ini?
Dikatakan bahwa penyerangnya adalah Sim
mantan teman sekelas
yang menderita skizofrenia.
Dan saat aku membaca itu
sebuah kasus dari tahun 2023 yang sempat
menjadi berita utama terlintas dalam pikiran.
Kasus apakah itu?
Ada teman sekelas
yang menggunakan nama panggilan "Simsim."
Dia memposting ekspos tentang masa lalu Ah-jin
hanya untuk menghapusnya segera.
Apakah kamu tidak mencium sesuatu yang mencurigakan?
- Baunya amis sekali.
- Jadi bukan cuma aku.
Ya, Ah-jin.
Selain area yang terluka,
dokter mengatakan Anda baik-baik saja.
Untuk film Anda,
saya sudah mengoordinasikan semuanya
sehingga Anda dapat melanjutkan pembuatan film
setelah Anda pulih.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Itu bukan cedera serius.
Jika aku mengambil cuti terlalu lama,
itu hanya akan menimbulkan rumor yang tidak perlu.
Saya akan kembali bekerja
setelah istirahat sebentar.
Tentang wanita gila
yang menyerangmu...
Polisi meminta
evaluasi psikiatris
dan diagnosisnya adalah skizofrenia.
Dia akan dirawat di rumah sakit jiwa,
jadi Anda tidak perlu menemuinya lagi.
Itu melegakan.
Jadi jangan khawatir tentang apa pun sekarang.
Istirahat saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Oke?
Terima kasih.
Aku merasa sedikit lebih tenang,
berkatmu.
Bagus.
Kita bicara lagi nanti.
Aku rasa dia merindukanku.
Jika Anda menjalani perawatan laser
setiap tiga hingga empat minggu
bekas lukanya akan
hampir tidak terlihat seiring berjalannya waktu.
Prosedur ini memakan waktu
sekitar 15 menit.
Rilekskan saja tubuh Anda
dan tetaplah nyaman.
Saya menemukan Sim Sung-hee.
Teman sekelas yang menusuk sapumu.
Di Sini.
Apa yang terjadi dengan reporter
yang menyebarkan rumor aneh di YouTube?
Itulah masalahnya. Aku sudah menyelidikinya.
Namun sejak kejadian itu,
dia menghilang tanpa jejak.
Bahkan mungkin sudah meninggalkan negara itu.
Apa? Kapan dia menghilang?
Hari saat dia melakukan siaran langsung di YouTube.
Dan lihat ini.
Sim Sung-hee ditahan
di Rumah Sakit Haemil.
Kau tahu mantan istri Do-hyuk?
Dia dirawat
di rumah sakit yang sama
setelah perceraian mereka.
Tunggu sebentar.
Jika saya pergi ke tempat Haemil ini,
bisakah saya bertemu mantan istrinya?
Sayangnya tidak.
Tidak seorang pun melihatnya
di rumah sakit selama sekitar satu tahun.
Jadi dia hilang.
Hilang tanpa jejak.
Cukup banyak.
Saya menarik beberapa hari
rekaman keamanan
dari Rumah Sakit Haemil.
Saya mengamatinya sekilas,
tetapi tidak ada yang menonjol.
REKAM KEPERAWATAN
NAMA: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO SATURN
MOON MELAKUKAN
AKUISISI BESAR LAINNYA
DIKENAL KARENA STRATEGI M&A AGRESIFNYA
DI BERBAGAI SEKTOR
DIA BARU SAJA MENGAMBIL RUMAH SAKIT HAEMIL
Apa yang dia lakukan di sana?
Sudahkah Anda memikirkan
apa yang ingin Anda lakukan selanjutnya?
Belum. Aku berencana
untuk memikirkannya matang-matang.
Bagus. Kamu punya banyak waktu.
Sejujurnya,
saya tidak pernah menyukai Anda menulis buku.
Orang bilang
seniman kelaparan karena suatu alasan.
Anda mungkin beruntung
dan menulis buku terlaris
tetapi tidak ada jaminan
akan terus laku.
Saya juga berpikiran sama.
Saya sudah terlalu lama terkurung di rumah .
Ayo selesaikan ini
dan hirup udara segar.
Jun-seo.
Bantu aku.
Mana yang lebih cocok buatku?
Aku pikir keduanya cocok untukmu.
Benar-benar?
Sungguh melelahkan
ketika semuanya terlihat baik-baik saja padaku.
Harus memilih itu sungguh sulit.
Kami akan mengambil keduanya.
Tentu.
Aku akan meneleponmu.
- Dia pasti anakmu.
- Benar.
Kalian berdua terlihat manis sekali.
Terima kasih.
Aku tak pernah menyangka suatu hari nanti
anakku akan memanjakanku seperti ini.
Apakah kamu akhirnya
mencoba menjadi anak yang baik?
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
Tentu saja. Kenapa aku tidak?
Aku tahu kau akhirnya akan kembali.
Kau hanya terpengaruh oleh mantranya.
Kalau bukan karena itu,
kita pasti baik-baik saja.
Tidakkah Anda setuju?
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayai hal itu?
Tentu saja.
Tunggu. Bukankah Anda Tuan Yoon Seok-ha,
penulisnya?
Saya Han Ji-gyu, seorang produser.
Saya sudah mencoba menghubungi Anda,
tetapi tidak berhasil.
Aku tak percaya aku bertemu denganmu di sini.
Jika Anda sudah selesai berbelanja,
bolehkah saya minta waktu sebentar?
Tidak akan memakan waktu lama.
- Aku di sini bersama seseorang sekarang--
- Nak.
Aku baik-baik saja,
jadi lanjutkan saja dan bicara padanya.
Dia pasti putus asa
jika melakukan ini
di tengah-tengah sebuah department store.
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Sampai jumpa di rumah.
Saya penggemar berat karya Anda,
Rekan Pelanggar Y.
Bagaimana Anda bisa menulis sesuatu seperti itu
di usia yang begitu muda?
Saya sangat terkesan.
Setiap karakter dalam buku itu
memiliki kedalaman seperti itu.
Namun saat membaca buku Anda
Saya tidak dapat berhenti memikirkan
rumor tentang seorang aktris.
- Rumor?
- Ya.
Baru-baru ini, ada rumor
tentang aktris Baek Ah-jin.
Anda tahu dia baru-baru ini diserang
oleh teman sekelasnya di sekolah menengah, kan?
Tunggu. Dia diserang?
Oh, saya kira Anda tidak tahu.
Dia tidak terluka parah,
tetapi syuting harus ditunda.
Bagaimanapun, setelah serangan itu,
rumor tentangnya menjadi viral.
Di Sini.
KEBENARAN MENAKUTKAN DI BALIK BINTANG TOP B
Buku Anda selaras sempurna
dengan rumor-rumor ini.
Jadi saya ingin bertanya apakah buku Anda
berdasarkan kisah nyata.
Jika ini sebenarnya tentang Baek Ah-jin
kami sedang mempertimbangkan untuk meliputnya
di acara kami.
Maaf,
tapi buku itu murni fiksi.
Saya khawatir Anda hanya membuang-buang waktu.
Harap tunggu.
Apakah Ah-jin benar-benar diserang?
Apakah Anda baru saja mengetahuinya?
Itukah sebabnya kau meneleponku?
Sudah ada di ratusan artikel.
Kenapa kau tanya padaku
padahal kau sendiri yang mengabaikanku?
Dia tidak terluka parah, kan?
Apakah kamu khawatir tentang dia?
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
tanyakan saja langsung kepada saya.
RUMOR MENGATAKAN BAHWA BINTANG TOP B
TELAH MENUNJUKKAN KECENDERUNGAN SOSIOPATIS
SEJAK MASA KECIL
DIA MEMANIPULASI ORANG-ORANG DI SEKITARNYA
UNTUK MENDAPATKAN APA YANG DIA INGINKAN
KEBENARAN MENAKUTKAN DI BALIK BINTANG TOP B
Bu?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Saya sakit kepala parah.
Jika aku minta alkohol,
kamu tidak akan memberiku.
Jadi, bisakah Anda membuatkan saya
secangkir teh sebagai gantinya?
Saya akan segera menyiapkannya.
Berapa banyak orang yang meninggal
karena dia?
Dia pantas ditikam.
Jalang yang tak tahu malu.
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Ini teh herbal hangat Anda.
Baik. Terima kasih.
Saya baru saja minum teh.
Bu.
Mengapa semua pintunya rusak?
Dapur juga berantakan.
Apakah kamu tidak ingat?
Ingat apa?
Pintu menuju ruang belajar
dan dapur...
Kaulah yang melakukannya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu sungguh tidak ingat?
Anda tidak ingat
satu pun yang Anda lakukan?
Dia terus mengatakan dia ingin membunuhku
jadi aku menceraikannya.
Akhirnya,
dia mengalami gangguan mental total.
Sekarang dia dirawat
di rumah sakit jiwa.
Mungkin aku memperlakukannya terlalu baik,
melebihi kedudukannya.
Bu.
Maukah kamu pergi
ke rumah sakit bersamaku?
Apakah saya terlihat gila bagi Anda?
Tidak, bukan itu yang kumaksud--
Saya harus punya...
Aku pasti terlalu banyak minum.
Saya pasti pingsan.
Tidak ada yang serius.
Jadi saya tidak perlu
pergi ke rumah sakit.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kehilangan akal sehatku.
Sudah kubilang.
Aku tidak seperti dia.
Saya berbeda.
Jadi jangan pernah sebut-sebut
rumah sakit itu lagi.
Kamu bisa memberi tahu Do-hyuk
bahwa saya mabuk dan membuat kesalahan.
Itulah yang terjadi.
Dipahami?
Ya, Bu.
PANGGILAN MASUK
Ah-jin, kamu baik-baik saja?
Saya benar-benar khawatir
setelah membaca artikel tersebut.
Aku senang sekali kamu kembali ke lokasi syuting
dan syuting lagi.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Saya sangat gembira dengan film ini.
Dengan semua yang telah terjadi,
ini mungkin terobosan besar kita.
Sampai jumpa lagi!
Yang mulia.
Saya menghabiskan...
setiap hari tenggelam dalam air mataku sendiri.
Aku mencoba untuk melupakan semuanya
untuk memaafkan dan melanjutkan hidup.
Namun dia tetap hidup.
Dan aku...
dibiarkan menderita
di Neraka yang menyakitkan ini.
Apakah ini
jawaban anda?
Bos.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Kamu meneleponku.
Apa maksudmu, aku meneleponmu?
Tunggu.
Kamu serius tidak ingat?
Apa yang saya katakan di telepon?
Anda sungguh cemas.
Anda mengatakan semuanya terasa salah
dan Anda butuh bantuan.
Kamu bilang Do-hyuk
melakukan sesuatu padamu
tetapi Anda tidak tahu persisnya.
Do-hyuk melakukan sesuatu padaku?
Saya tidak ingat mengatakan itu.
Ah-jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Segala yang kau alami...
Mimpi buruk, kehilangan ingatan...
Ini jelas ada hubungannya dengan Do-hyuk.
Aku yakin itu. Ini perbuatannya.
Saya menyelidiki mantan istrinya.
Dia kehilangan akal sehatnya setelah menikah dengannya
dan berakhir di rumah sakit jiwa
setelah perceraian.
Sekarang, dia hilang.
- Dia hilang?
- Ya.
Saya juga menyelidiki Sung-hee.
Beberapa hari sebelum dia menyerangmu
dia memberi tahu orang-orang
bahwa dia tiba-tiba punya banyak uang.
Dia bahkan membanggakan
bahwa dia telah bertemu Do-hyuk.
Apa yang kamu katakan?
Sung-hee bertemu Do-hyuk
sebelum menyerangku?
Tahukah kamu
dia dirawat di rumah sakit jiwa yang mana?
Rumah Sakit Haemil.
Do-hyuk memperolehnya beberapa tahun lalu.
Kau pikir itu semua kebetulan?
Tapi Ah-jin…
Menurut Anda, apakah pernikahan Anda merupakan
berkat atau kutukan?
Suamimu...
Jadi kenapa kalau itu bukan suatu kebetulan?
Apa yang harus saya lakukan?
Cerai dia?
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan melakukannya.
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak mau?
- Kamu bisa dalam bahaya--
- Tahukah kamu apa yang kulakukan?
untuk sampai ke sini?
Segala yang aku miliki,
aku perjuangkan dengan sepenuh hatiku.
Jika aku menceraikannya,
semuanya akan hancur.
Kau ingin aku kembali?
Kembali ke orang-orang yang melempar telur
dan menunjuk jari?
- Ah-jin.
- Tidak.
Tidak. Aku tidak menginginkan itu.
Mengapa saya harus selalu menderita?
Kenapa hanya aku?
Mengapa saya harus menderita?
Baiklah. Saya mengerti.
Saya hanya ingin hidup.
Saya ingin melindungi
semua yang telah saya capai.
Saya tidak ingin kalah...
apa pun itu.
Oke.
Aku akan membantumu.
Lihat aku.
Jika perceraian bukan sebuah pilihan
kita hanya perlu mengikatnya
jadi dia tidak bisa macam-macam denganmu lagi.
Benar?
Aku membiarkannya begitu saja
ketika kau mendobrak pintu ruang belajar.
Tapi kali ini, saya butuh penjelasan.
Mengapa kamu melakukannya?
Bahkan tanganmu terluka.
Sepertinya kamu tidak minum.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Apakah Anda masih takut
Sim Sung-hee akan kembali?
Bukan itu maksudnya.
Kemudian...
apakah kamu tidak puas?
dengan pernikahan kita?
Itu akan menyakiti perasaanku.
Karena aku sungguh menyukaimu.
Aku menginginkanmu...
untuk lebih mengandalkanku.
Aku sudah mengandalkanmu.
Kamu tidak ingin aku
menjadi orang bodoh yang tak berdaya
Siapa yang tidak bisa melakukan apa pun
tanpa Anda, bukan?
Jika aku menjadi seseorang
yang tak tergantikan dalam hidupmu
Saya akan merasa terhormat.
Ngomong-ngomong, apakah kamu bisa
syuting besok?
Saya khawatir.
Mungkin aku harus memberimu
obat herbal.
Tentu saja bisa. Lukaku tidak terlalu parah.
Bagus.
Tapi saya masih khawatir,
jadi saya akan mampir ke lokasi syuting besok.
Dan aku akan mengantarmu pulang setelahnya.
Apakah itu baik-baik saja?
Lama tak jumpa.
- Kamu baik-baik saja?
- Bagaimana kabar Ah-jin?
Kamu luar biasa.
Jika Anda begitu khawatir,
mengapa Anda muncul sekarang?
Dia dalam bahaya.
Apa maksudmu dia dalam bahaya?
Itu suaminya.
Do-hyuk, bajingan itu,
benar-benar gila.
Dia mencurigakan dalam banyak hal.
Saya pikir Ah-jin jatuh ke dalam perangkapnya.
Apakah Anda punya bukti
atas apa yang Anda katakan?
Itulah masalahnya.
Saya tidak punya bukti
yang menunjukkan dia gila.
Ah-jin meneleponku belum lama ini,
mengatakan ada sesuatu yang aneh padanya.
Tetapi dia bahkan tidak ingat
melakukan panggilan itu.
Itulah mengapa Anda dan saya
perlu membantunya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Saya tidak yakin.
Rasanya seperti kami akan mencampuri
kehidupannya.
Bagian mana dari apa yang baru saja saya katakan
yang tidak Anda mengerti?
Suaminya--
Anda baru saja mengatakan Anda tidak punya bukti.
Mungkin Anda adalah orang
yang terseret-seret olehnya.
Apa?
Kamu tahu bagaimana dia.
Dia tidak mudah puas.
Dia hidup nyaman sekarang,
dan aku tidak ingin mengganggunya.
Kita tidak tahu
bagaimana kehidupannya saat ini!
Jae-oh.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Tentu. Hidupnya sungguh sempurna.
Lalu mengapa berat badannya turun
dan dia terus bermimpi buruk setiap malam?
Dia gemetar ketakutan karena
dia tidak dapat mengingat apa yang dia katakan!
Kamu harus tenang.
- Lepaskan aku.
Baiklah. Aku akan tangani ini sendiri.
Kau bisa menjauh dari sini, brengsek.
Dasar tolol.
Jika perceraian bukan sebuah pilihan
kita hanya perlu mengikatnya
jadi dia tidak bisa macam-macam denganmu lagi.
Hi, Ah-jin.
Ada perubahan naskah.
Sampai jumpa.
Direktur.
Mengapa naskahnya diubah?
Kami hanya harus mengubahnya
secara tiba-tiba.
Ah-jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu benar-benar telah tumbuh.
Aku merindukanmu.
Ah-jin, kamu baik-baik saja?
Ah-jin?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Siap, beraksi.
Potong. Ayo mulai lagi.
Memotong.
Maaf. Saya akan melakukannya lagi.
Siap, beraksi.
Saya butuh istirahat sebentar.
Ayo.
Bukan kamu yang membunuhnya.
Anda bisa melakukan ini.
Ya, Anda bisa.
Ayo mulai lagi. Aku siap sekarang.
Tentu, oke.
AKTRIS BAEK AH-JIN
Bersiaplah, teman-teman.
- Kami siap.
- Siap.
Tindakan.
Ah-jin!
Ah-jin.
Memotong!
Memotong.
Pergi dan hentikan dia!
Ah-jin!
Periksa apakah dia baik-baik saja.
Su-hoon, kamu baik-baik saja?
Bangun.
Permisi...
Apakah dia baik-baik saja?
Su-hoon, kamu baik-baik saja?
AKTOR HWANG SU-HOON
CEDERA KRITIS SELAMA SYUTING
KAMERA BERHENTI BERKELUAR,
TAPI DIA TIDAK
BAEK AH-JIN GILA
VS APAKAH MENJADI KARAKTER ITU KEJAHATAN?
REAKSI CAMPURAN ONLINE
Direktur, izinkan saya bertanya satu hal.
Adegan rumah di atap itu
tidak ada dalam naskah asli.
Mengapa tiba-tiba berubah?
Investor tiba-tiba mengancam
akan menarik pendanaan mereka
dan mulai mengajukan tuntutan aneh.
Investornya?
Saturnus.
Perusahaan yang dijalankan suamimu.
Bu?
Bu.
Tuan Moon baru saja keluar.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi berolahraga.
Anda tiba di sini lebih awal dari yang saya duga.
Mengapa Anda mengubah naskahnya?
Benar.
Aku sudah beritahu padamu.
Aku ingin kamu bergantung padaku sepenuhnya
tetapi Anda jelas
tidak punya niat melakukan itu.
Ternyata
Aku harus mendorongmu sekeras ini
agar kau datang berlari kepadaku.
Angka.
Saya kira membocorkan artikel tabloid murahan itu
tidaklah cukup.
Jadi artikel-artikel itu hasil karya Anda.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku telah memberimu semua yang kau inginkan,
bukan?
Setidaknya yang bisa kau lakukan
adalah membuatku bahagia sebagai balasannya.
Aku selalu melakukan yang terbaik untukmu.
Ini sungguh menyakitkan.
Hapus artikel-artikel itu sekarang.
Jika aku menjatuhkan mereka
apakah itu berarti kamu akan berperilaku
seperti yang aku inginkan?
Mengapa aku harus menjalani hidupku
seperti yang kamu inginkan?
Karena aku menyukaimu.
Sayangnya,
mantan istriku mudah sekali putus asa
untuk semua usaha yang aku lakukan padanya.
Tapi aku merasa
kamu akan tetap di sisiku
dengan wajah cantikmu itu.
Anda akan membuat saya terhibur,
seperti yang selalu Anda lakukan.
Itulah sebabnya aku menerimamu
saat kau begitu menyedihkan.
Persetan denganmu.
Kamu bangsat.
Jika Anda merasa dirugikan...
Benar. Anggap saja itu hukuman.
"Hukuman"?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Aku pikir aku sedang dihukum.
Menurutmu, mengapa
kamu dihukum?
Ketika ibuku memohon padaku untuk menyelamatkannya
Saya hanya berdiri di sana dan menonton.
Aku pikir semua ini
adalah hukuman atas perbuatanku.
Anda tidak ingat?
Apakah ini mimpi?
Kau tidak datang padaku sebelumnya.
Kau bersikap seolah-olah
kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Tentu saja, ini adalah mimpi.
Ketika kamu bangun
Anda tidak akan mengingat apa pun tentang ini.
Jadi?
Apakah itu mulai kembali kepada Anda?
Ah-jin,
aku punya banyak cara untuk memojokkanmu.
Masa lalu Anda dapat terungkap
kapan saja.
Dan ketika itu terjadi,
jatuhnya akan terasa menyakitkan.
Itulah akhir kesabaran saya.
Jika kau tidak ingin kehilangan
semua yang telah kuberikan padamu...
Jika Anda ingin tetap berada
di tempat Anda berada
maka saya yakin Anda tahu
persis apa yang harus Anda lakukan.
Ah-jin.
Kamu gadis yang cerdas.
Kotoran.
Ini Moon Do-hyuk.
Kau tahu siapa aku, kan?
Ada apa ini?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan nomorku--
Istriku sedang tidak dalam keadaan baik saat ini
Jadi aku ingin kamu
menjaganya untukku.
Saya sedikit lelah setelah latihan saya
Jadi saya berpikir untuk tidur
di hotel malam ini.
Di mana Ah-jin sekarang?
Datang saja ke alamat
yang saya kirimkan kepada Anda.
Ah-jin.
Anda...
Ayo kita keluar dari sini.
Nanti kamu masuk angin.
Jun-seo.
Tahukah Anda apa yang saya sadari hari ini?
Saya menyadari...
Saya masih bisa dibuang.
Setelah semua yang telah kulakukan...
Setelah semua yang telah kulakukan untuk mendaki ke sini
bagaimana mungkin aku masih menjadi seseorang
yang dibuang?
Bagaimana itu mungkin?
Ah-jin, kamu harus tenang.
Ini sungguh memalukan!
Aku akan mengambilnya.
Aku akan mengambil posisi Do-hyuk.
Aku akan menyingkirkannya
dan menggantikannya.
Aku bisa melakukannya.
Benar?
Jun-seo, tolong aku. Kumohon?
Inilah pria yang mengurung mantan istrinya
di rumah sakit jiwa.
Dia melacak nomorku
dan meneleponku untuk menjemputmu.
Anda tahu persis betapa berbahayanya dia.
Jadi bagaimana?
- Ada apa ini?
- Kaulah yang akan hancur!
Kau akan hancur sebelum dia.
Mengapa Anda tidak melihat
betapa berbahayanya dia sebenarnya?
Itu tidak adil.
Mengapa dia dibiarkan berbuat
sesuka hatinya, sedangkan aku tidak?
Mengapa selalu aku
yang harus menderita?
Mengapa hanya saya
yang harus takut mencapai titik terendah?
Mengapa?
Aku bisa melakukannya.
Benar?
Saya akan...
Aku akan menyingkirkan si brengsek itu.
Mengapa aku...
Ah-jin, ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Jae-oh.
Aku tidak dapat bertahan lagi.
Ah-jin.
Jangan khawatir.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Saya siap.
Jae-oh.
Mengapa kamu melakukan semua ini untukku?
Anda tidak mengharapkan apa pun dari saya.
Dan lakukanlah apa pun yang aku minta.
Rasanya aneh.
Saya tidak memahaminya.
Aku suka berada di sisimu.
Mungkin karena
aku tidak punya banyak hal dalam hidupku
tapi kau segalanya bagiku.
Setiap kali saya membantu Anda
mendapatkan apa yang Anda inginkan...
Setiap kali aku membuat segalanya
lebih mudah bagimu...
kamu tidak tahu betapa bergunanya aku.
Jadi, lanjutkan saja, Ah-jin.
Gunakan aku semaumu.
Itulah yang aku inginkan.
Infusmu sudah selesai.
Biar aku yang melepasnya.
Selesai, Bu.
Sepertinya keadaanmu membaik hari ini.
Lega rasanya.
Apakah saya?
Mengapa hal itu melegakan?
Setelah apa yang terjadi
selama syuting terakhir...
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak begitu ingat.
Sebaiknya jangan berkutat
pada hal-hal yang tidak mengenakkan.
Lupakan apa yang terjadi,
dan semoga sukses pada pemotretan terakhirmu.
Hai, Do-hyuk.
Apakah hari ini pemotretan terakhirmu?
Ya.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis malam ini,
jadi saya tidak punya waktu lagi nanti.
Tapi saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
Terima kasih.
Apakah Anda merasa baik-baik saja sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu marah padaku tadi malam.
Saya terus memikirkannya.
Ketika kita berada di kolam renang,
kamu meneleponku
seorang bajingan.
Itu cukup intens.
Ada apa?
Anda pasti pernah memimpikannya.
Kapan aku pergi
ke kolam renang bersamamu?
Anda tidak ingat?
Do-hyuk, kamu menggodaku?
Aku tidak akan pernah mengatakan sesuatu
yang buruk kepadamu.
Kamulah yang menggenggam tanganku
saat aku paling berjuang.
Keluar.
Keluar dari mobil, brengsek!
Kamu tidak terluka
separah yang aku harapkan.
Sungguh memalukan.
Apa-apaan ini? Kamu siapa?
Kau kenal aku, kan? Kim Jae-oh.
Akulah orang yang kau coba bakar hidup-hidup
ketika kau bakar kantorku.
Saya hampir mati hari itu.
Jadi saya di sini untuk membalas budi.
Aku tidak tahu
apa yang kamu bicarakan
tetapi jika Anda menghargai hidup Anda,
sebaiknya Anda buang saja ide itu.
Tidak, terima kasih.
Sekarang, aku tahu segalanya.
Kaulah yang punya tato salib.
Siapa yang satunya?
Moon Do-hyuk.
Psikopat yang menjengkelkan.
Aku akan membuat hidup kalian berdua
seperti neraka
sampai hari aku mati.
Bagaimana kedengarannya?
Menyenangkan, bukan?
Sampai jumpa.
Ya, silakan.
Tuan, kami punya masalah.
Masalah apa?
Kim Jae-oh datang menemuiku.
Dia bilang dia tahu segalanya
tentang kebakaran itu dan mengancam saya.
Dia bahkan memperingatkan saya
bahwa dia akan membalas budi.
Jadi?
Sepertinya
dia akan mengejarmu juga.
Haruskah kita menyingkirkannya untuk selamanya?
Beberapa orang tidak tahu tempat mereka,
bahkan ketika kita memperlakukan mereka dengan lembut.
Mereka tidak pernah menghargai
betapa lunaknya kita.
Jagalah Kim Jae-oh
sesuai keinginanmu.
Pastikan saja
aku tidak pernah mendengar kabar tentangnya lagi.
Aku tidak ingin namanya
merusak makan malam lainnya bersama istriku.
Kalau begitu, lakukanlah.
Tunggu, tunggu dulu.
- Ayolah.
- Serius.
Mengapa kamu terlihat jelek hari ini?
Jalur yang mana? Aku mau ke hutan.
- Aku mau ke hutan.
- Aku juga.
Pemain terburuk membeli ramyeon.
Baiklah.
- Kedengarannya bagus.
Saya tepat di bawah Seung-jae.
- Aku aman.
- Bukankah Yun-ho yang terburuk?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Dia yang terburuk.
Benar sekali, Nak.
Teruslah hidup seperti dirimu saat ini.
Makan enak, nongkrong bareng teman-temanmu
dapatkan ijazah
dan masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Dia jungler terburuk.
- Ayolah.
Kamu tidak membutuhkan aku lagi.
Tidak, dia lebih baik.
Hai.
Kami semua sudah siap di sini.
Oke, terima kasih.
Omong-omong
Anda mengatur semuanya
persis seperti yang saya minta, bukan?
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Kenapa kamu selalu begitu curiga?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bukan itu maksudnya.
Hanya saja
ini sangat penting.
Bagaimanapun...
Terima kasih.
Brengsek.
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
Hentikan dia!
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
Siap, beraksi.
Buka pintunya.
Mengapa di sana selalu berisik?
Aku akan menyelesaikannya hari ini
jadi berhentilah bersikap seolah-olah kamu tidak ada di rumah
dan bukalah pintu.
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu ada di rumah.
Kenapa kamu tidak menjawab...
Ya ampun!
Tolong berhenti. Aku mohon padamu.
Tangkap dia.
- Kemarilah, bajingan!
Saya akan membantumu masuk surga.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho-young Yun